♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 19=
Wie kam es dazu, dass ich jemanden wie dich großgezogen habe ?
Vor so vielen Menschen,
du führst diese rührende Geschwisternummer auf.
Wie können wir danach den Kopf oben behalten?
Wie soll ich in diesem Kreis überleben ?
Papa,
Ich werde mich darum kümmern.
Sich darum kümmern?
Wie?
Durch die Heirat mit der Tochter der Familie Wang
um Ihre heimliche Affäre zu vertuschen?
Papa.
Oh,
das ist so schwer.
Oh, alle sind hier.
Warte, nicht ganz.
Jian Wenqian ist nicht hier.
Jian,
wo ist Ihre fähigste Tochter?
Warum kommt sie nicht zu dir?
Frau Mei,
wo ist dein süßester kleiner Liebling?
Du bist schon krank.
Sie bleibt nicht einmal zu Hause,
um Ihnen Gesellschaft zu leisten?
Jian Cheng,
Ich habe von Wenqian gehört
dass du Mama gesagt hast, sie soll rübergehen.
Warum hast du das getan?
Sie haben das ganze Haus
ins Chaos gestürzt.
Was können Sie davon haben?
Es ist wirklich eine Schande.
Jian Youhui,
der Grund, warum ich
dir immer nachgegeben habe
ist das, was Oma gesagt hat
Sie setzt große Hoffnungen in dich
und sie möchte
, dass Sie die Changsheng-Gruppe tragen.
Aber jetzt,
Jian Wenqian ist entschlossen, Sie zu vernichten.
Ich kann mich also nicht mehr zurückhalten.
Wenn dich jemand runterziehen will,
besser ich bin es.
Das hast du mit Absicht gemacht
letzte Nacht, nicht wahr?
Ja.
Was wäre, wenn es Absicht war?
Habe ich
halte Jian Wenqians Kopf
und sie zwingen, Jian Youhui zu küssen?
Cheng,
seid ihr nicht Klassenkameraden
von Wang Niannian?
Wie wär's, wenn du ein Wort mit ihr sprichst?
Das darf ihr auf keinen Fall entgehen.
Offensichtlich.
Wenn Neuigkeiten über Jian Youhui
und Jian Wenqian herauskommen,
Ich werde auch gedemütigt werden.
Sie kennen die Familie Zhou gut.
Wenn sie es herausfinden
so etwas ist
in meiner Familie passiert,
Ich könnte
meinen Kopf nie wieder hochhalten.
Wang Niannian
schwor auf den Namen ihrer verstorbenen Mutter
dass sie nie ein Wort sagen würde.
Alles klar, alles klar.
Ich habe ihr fünf Millionen gegeben, damit sie den Mund hält.
Denken Sie daran, mir das Geld zurückzuerstatten.
Geld, Geld, Geld.
Ihnen geht es nur ums Geld.
Sie ist die würdevolle Tochter
der Familie Wang.
Warum brauchte sie Schweigegeld?
Ich bin die Tochter der Familie Jian.
Ich verlange immer noch Geld für alles
Ich bin vom Geld besessen.
Wer würde sich
darüber beschweren, zu viel zu haben?
Du!
Sie verlangt fünf Millionen,
dann geben Sie sie ihr einfach.
- Genau.
- Jedes Auto, das Sie Wenqian beiläufig geben
ist mehr als fünf Millionen wert.
Geben Sie Cheng, was sie will.
Cheng, was sollen wir jetzt tun?
Wie wäre es mit
wir haben sie ins Ausland geschickt?
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Nach ein paar Jahren
vielleicht wird sich niemand daran erinnern.
Papa, Wenqian
ist eine junge Frau.
Allein im Ausland zu sein ist nicht sicher.
Als ich 18 war,
du hast mich für fünf Jahre weggeschickt.
Sogar ein verrückter Teenager wie ich könnte gehen.
Sie ist eine vernünftige Frau
in ihren Dreißigern.
Warum kann sie nicht gehen?
Du schätzt Jian Wenqian wirklich,
Jian Youhui?
Hallo.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist vorübergehend nicht verfügbar.
(Okay, Jian Youhui,)
(nicht einmal du hilfst mir.)
Wenn mein Leben kurz davor ist, auseinanderzufallen,
dann lass alles auseinanderfallen.
Jian Cheng,
wenn ich unglücklich bin,
du hast es auch nicht leicht.
Fräulein Su,
Der Film von Regisseur Mei ist
noch nicht einmal fertig.
Warum plötzlich zurückkommen?
Etwas Dringendes?
Ja.
(Su Yun, preisgekrönte Schauspielerin)
Eine sehr wichtige Person
hat Geburtstag.
Wer ist diese Person?
Entschuldigung.
Die Person, die Sie anrufen …
Tang.
Cheng.
Su Yun ist zurück im Land.
Hast du die Nachrichten gesehen?
Ja,
Das habe ich.
Sie ist überall auf der Trending-Topic-Liste.
Regisseur Mei erlaubt grundsätzlich keine
Freistellung von den Dreharbeiten.
Su Yun hat Mumm.
Sieht aus wie
dass die Person
muss ziemlich wichtig sein.
Was für ein Zufall.
Hier,
jemand feiert heute Geburtstag.
Und er ist auch sehr wichtig.
Ich richte ein
ein Candlelight Dinner für ihn.
Keine öffentlichen Liebesbekundungen.
Also,
Zhou Tingyans Geburtstagsfeiern
in der Vergangenheit,
Ehrlich,
waren immer ziemlich langweilig.
Trotzdem feierte er es jedes Jahr.
Dieses Jahr feiert er es plötzlich nicht .
Hey,
Cheng,
erzähl mir nicht, dass es an dir liegt.
Diesmal werde ich keine Geburtstagsparty veranstalten .
Da Jian Cheng es nie feiert,
ich auch nicht.
Ich folge ihr.
Ernsthaft?
Genieße es einfach in Ruhe.
(Lassen Sie mich ein Foto machen und es
an Zhou Tingyan schicken.)
(Honig)
Honig,
du siehst toll aus.
Komm heute Abend früh nach Hause.
OK.
(Zhou)
Meine Frau hat diese Blumen für mich arrangiert.
Nett, oder?
Zeigen Sie Ihre Liebe,
schnell Schluss machen.
(Unbekannte Nummer)
Hallo?
Das ist Su Yun.
Du gehst zurück.
Ich möchte ihn sehen.
Ich möchte, dass er es mir persönlich sagt
dass er verheiratet ist.
Ich habe all die Jahre auf ihn gewartet.
Ich möchte nur ein Wort von ihm.
Ist das zu viel?
Su Yun,
so viele Jahre lang, Zhou
hat dich immer wie seine Schwester behandelt.
Ihn so zu belästigen
hilft niemandem.
Qin Zhuo,
wenn ich meinen Bruder erwähne,
er wird zustimmen, mich zu treffen.
Der Grund, warum ich ihn nicht erwähne
ist, dass ich ihn nicht daran erinnern möchte
der Kette, die er noch trägt.
Hallo?
Su Yun ist im Clubhaus.
Sag ihr, sie soll dorthin zurückgehen, wo sie hergekommen ist.
Sie hat diese Person erwähnt.
Cheng.
Tingyan,
gehen.
Lass uns zusammen gehen.
Bleib dran.
Tingyan...
- Tingyan ...
- Lass uns zusammen gehen.
Tingyan, hör mir zu.
Tingyan,
Ich vertraue meiner Schwester
zu dir.
Pass gut auf sie auf.
Cheng.
Pfanne,
denkst du
Werde ich später verprügelt?
Ja, das würde ich sagen.
Dann gehe ich zuerst.
Deckt mich.
Herr Qin,
vielleicht solltest du bleiben und dich darum kümmern.
Sie können Problemen nicht ewig davonlaufen.
Du bist ziemlich robust gebaut.
Helfen Sie mir später, den Schlag einzustecken.
Ich bin auch nicht gut darin, Schläge einzustecken.
Wenn Herr Zhou die Fassung verliert,
nur Frau Zhou kann ihn beruhigen.
Wie wäre es, wenn ich Frau Zhou anrufe?
Versuchen Sie, mich umzubringen?
Also,
Pan Yu hat die Wahrheit gesagt.
Sie sind bereits verheiratet?
Ja, ich bin verheiratet.
Verheiratet?!
Du bist verheiratet?!
Wie konntest du...
Wie konntest du heiraten?
Wie konntest du jemand anderen heiraten?
Hast du nicht gesagt, dass du auf mich wartest?
Zhou Tingyan,
du hast gesagt, du würdest immer auf mich warten.
Wann habe ich jemals gesagt, dass ich warten würde?
Ich sagte vorher
dass mein Wunsch
ist, die Unterhaltungsindustrie
mit 30 zu verlassen
und mit 30 heiraten.
Du hast gesagt, du würdest warten, bis ich 30 bin.
Wenn ich mich recht erinnere,
Ich habe dir nur versprochen, dich bis 30 in der Branche zu schützen ,
dafür sorgen, dass alles reibungslos läuft.
Wenn Sie heiraten möchten,
bereite ich die Mitgift vor.
Wann habe ich jemals gesagt, dass ich auf dich warten würde?
Und ich habe nie gesagt, dass ich dich heiraten würde.
- Aber ich…
- Su Yun,
Ich habe von Anfang an meine Haltung klar gemacht.
Ich nehme lediglich den Platz deines Bruders ein
, um mich um dich zu kümmern.
Abgesehen davon,
zwischen uns ist nichts.
Oh,
er hat dich nicht einmal richtig angesehen.
Herr Qin, beten Sie um den Segen des Himmels.
Er eilt nach Hause, um seine Frau zu sehen.
Ich schätze, er hat Zeit, sich um mich zu kümmern.
Zhou Tingyan
ist tief in seine Frau verliebt?
Wirklich verliebt.
Su Yun,
Zhou hat Sie all die Jahre gut behandelt .
Er verbrachte die Hälfte seines Lebens damit, Schulden abzubezahlen.
Jetzt hat er endlich
schaffte es, das Leben zu leben,
das er wollte
und die Frau heiraten
, die er heiraten möchte.
Kannst du ihn einfach nicht mehr stören?
Im Vergleich zu dieser Frau,
Ich habe wirklich überhaupt keine Chance?
Nicht einmal das Geringste.
Ich möchte seine Frau kennenlernen.
Ich möchte wissen
wo genau ich verloren habe.
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪